Conteudo Entregue no projeto

Banco de Dados

Criei 2 scrips para criação do banco de dados juntamente com as tabelas necessárias e dados iniciais.
após executas esses scrips atenção na string de conexão do banco no projeto,
pois está com a string de conexão do meu banco local.

Back-End

projeto feito com Web API .net
testes feitos com Postman - arquivo collection com os testes no diretorio Dev>Back-End>INFO Invest.postman_collection

Front-End

Style feito com HTML/CSS/Bootstrap/simple-notify
e JavaScript/Jquery como pivo para conexão front/back end

Login - com autenticação usando JWT para fazer a sessão do usuario.
login Admin - Cadastro de ativos/gerentes
login Gerente - Cadastro de clientes e Lista de clientes com saldo
login cliente - Lista de ativos na carteira, compra/venda ativos e saldo

obs: 
na criação de usuarios gostaria de ter feito com validação de email, para o usuario definir sua senha.
autenticação na api, daria para fazer de outro jeito, mas com o tempo achei que essa estrutura seria viável.

não criei o publish do projeto, porque iria com a minha string de conexão e não iria funcionar.

Rodando o projeto(start)

verifique se troucou a stirng de conexão do banco de dados!
execute o arquivo Info_Invest.sln que esta no diretorio Dev>Back-End>Info_Invest>Info_Invest.sln
após executar o projeto back-end abra o arquvi index.html do login
 localizado em Dev>Front-End>areas>Login>index.html
e logar com o usuario login: admin senha: admin123 se executou o script de carga inicial.


 